(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
(신프로젝트 대표)
(이 드라마는 순전히 허구입니다. 이 드라마에 등장하는 인물, 지명, 기관 등은 순전히 허구입니다.
행사, 단체, 직업 등은 현실과 무관함을 알려드립니다.
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
(15년 전)
(아침)
오전 9시 28분
유치원에 가다
(오후)
오후 1시 40분
집에 가다
(오후)
2:25
놀이터에 도착
(오후)
그럼…
2:26
12cm 블레이드
내가 아니라고 했잖아, 엄마
그런 건 아니라고 말했잖아, 엄마
엄마
14:29:50
(정지인)
3초 동안 진동
잃어버린 샤오쥔...
5,479일
(국립과학수사병원)
(신프로젝트 대표)
샤오쥔의 아버지
최형사는 윤동희의 회복을 바라는 걸까?
나는 그가 인간의 말을 이해할 수 있기를 바랍니다
그에게 물어볼 질문이 너무 많아요.
샤오쥔의 아버지
당시 나는 내 조사 결과를 굳게 믿었다.
결국 음모론자가 되었지만
하지만…
내가 말하려는 건 아닌데...
나는 매우 잘못된 느낌
나 먼저 갈게
샤오쥔의 아버지
미안해요
최형사 잘못이 아니야
바꿀 수 없는 일이니까
지금은 뭘 해도 소용없어
(자격시험) (광복절)
신분증을 보여주세요.
방금 가져오는 것을 잊어버렸다고 말했어요.
신분증 미지참시 입장불가
(제6화)
아니요, 나가주세요
남편님, 우리는 너무 불합리한 사람들처럼 보입니다.
자녀를 당황하게 하지 마십시오.
집에 가자
아빠는 아들을 보고 싶어해요. 부끄러움은 어디에 있습니까?
들어가다
신분증 없이는 출입할 수 없으니 나가주세요.
아내, 이것부터 먼저 받아보세요
매우 부끄러운 일이다
당신은...
까오빌리 판사의 부모님 맞죠?
응
안녕 안녕
늘 어디서 본 것 같은 기분이 들어
나를 기억하지 못하시나요?
우리 차오 판사의 인품이 얼마나 좋은지 이야기해보자.
그는 그의 부모를 닮았다는 것이 밝혀졌습니다.
우리 조 판사님도 정말 저와 똑같습니다.
엄마
아빠가 서 있을게
안녕, 앉아
상관없어 그냥 갈게
왜 나한테 먼저 말하지도 않고 여기로 달려온 거야?
오늘 아침에 네 이모가 나한테 전화했어
치킨집에서 일하신다니 무슨 뜻인가요?
아니, 대한민국 판사들은 너무 바쁘다.
그렇게 말씀하시나요, 판사님?
응, 그렇구나
판사는 할 일이 많다
그렇죠
그리고 누구나 치킨집 같은 일을 할 수는 없겠죠?
우리 판사인 조 판사는 어렸을 때부터 책만 읽었고 요리를 전혀 해본 적이 없다.
음식을 배달해 달라고 하면 운전을 할 수 없을 것이다.
아빠
장관님, 정말 바쁘십니다. 먼저 떠나자.
아니요
나는 바쁘지 않다
아, 가자
내가 보내줄게
당신은 이전 판사와 함께 일했습니다.
전혀 아무 말도 하지 않았어
말씀드리고 싶었는데 요즘 너무 바빠서요.
그 사람은 학생이었을 때 똑똑한 아이였어.
그는 또한 자랄 때 매우 좋을 것입니다.
칭찬해주셔서 감사합니다
남편 판사님 너무 바빠요
우리는 사람들의 시간을 너무 많이 낭비했습니다.
가자. 응, 가자.
아, 놔줘
뭐하는 거야? 떠나야 한다고 해도...
내 마지막 생각은...
It seems like you, judge, like fried chicken very much, right?
뭐
아니, 저녁 먹으러 매번 후라이드 치킨집에 간다고 말하고 싶어
당장 집에 가야 하는 한
집 전체가 닭튀김 냄새가 날 것 같아요
알았어 알았어
다음에는 특별히 소고기로 대접하겠습니다
그런 뜻은 아니었는데
좋아, 이제 촬영할 시간이야
하나 둘 셋
배불러?
아직 식사 안 하셨나요? 꽉 찼나요?
식사하셨나요?
너무 심각하죠?
미안해요
아직도 사과하는 방법을 알고 있나요?
왜냐면 아빠가...
이모님께 인증사진을 보내야 한다고 하더군요.
사과할 때 부모님을 참여시킨 이유는 무엇인가요?
오랜만에 그들을 만나니 정말 기분이 좋다.
그래서…
내가 또 잘못한 게 있나요?
내가 첫날에 너한테 뭐라고 말했지?
좋은 판사가 되고 싶다…
먼저 좋은 사람이 되어야 해
더 있어요
진지해지세요. 배울 것이 많습니다.
여기 치킨도 맛있고 여기서 일하는 것도 나쁘지 않아요.
이건 아니지
신 대표님은 좀 이상하긴 해도 업무 능력은 좋으시네요
이게 마지막 문장이어야 해
그렇죠
신 회장이 이상하다
그는 원칙보다 유연성을 더 중시한다
법을 어겨도 부끄럽지 않아요
그게 당신이 나한테 말한 거예요?
지금은 무엇입니까?
너도 그 사람에게 속았느냐?
나...나?
법관윤리강령 제7조 제2항이 무엇인가요?
판사는 정치적 목적을 위해 봉사할 수 없습니다.
그룹 임원 또는 회원
또한 선거활동 등에 참여할 수 없습니다.
정치적 중립성을 훼손하는 행위
나는 선거운동에 참여하지 않았다
TV에 출연하다
최웅식이라는 나쁜 놈이요?
그의 패배에 대한 지지를 표현하지 않았나요?
그러나 나는 패배하는 운동에 개인적으로 관여하지 않았습니다.
방금 그가 법을 어겼다는 증거를 찾았어요
선 회장님과 모인 후,
언어능력만 좋아졌지
이건 칭찬인가요?
나를 따라와
원래는 널 거기로 보냈어
판사로서 갖추어야 할 자질을 키워가시기 바랍니다.
독서뿐만 아니라
두뇌 전체가 엘리트 사상으로 가득 찬 공허한 판사
하지만 국민의 입장에서 사건을 볼 수 있는 진짜 판사는
선거 당시 후보자들의 영상에 당신이 출연한 것으로 밝혀졌습니다.
이건 오해야
누군가 식중독을 허위로 신고했기 때문에
그래서 FDA와 구구구가 왔어요...
'참외밭은 신발을 지을 수 없고, 매화는 왕관을 지닐 수 없다'는 말이 있습니다.
알았어
그동안 쉔 회장님과 함께해서 힘들었을 거 압니다.
지금 돌아와
지금 당장요?
무슨 일이야?
돌아오고 싶지 않아?
아니, 돌아가고 싶지 않은 건 아니야
말씀하신 대로 국민의 입장에서 사건을 바라보세요.
내 실제 경험은 충분하지 않습니다.
그리고...그건...
드디어 신회장님이 저에게 협상 스킬을 가르쳐 주겠다고 하셨습니다.
이는 앞으로 사건을 중재하는데 꼭 필요한 기술이다.
말을 더듬지 마세요
도대체 무슨 말을 하고 싶은 걸까요?
두 달만 더 공부하겠습니다.
그럼 돌아올 것이다
두 달?
(나중에 상업지역으로 진입)
(당원 없음, Quan Qifeng, 후보 7번)
마지막 순간에 포기하지 않았다면...
나는 또 잃을 것이라고 확신한다.
뭐라고 하셨나요?
최웅식은 감옥에 있다. 물론 이번에는 내가 당선될 것이다.
당신처럼 항상 사무실에 출마하는 것은 중독입니다.
이 기간 동안 선거에 지출된 자금
이 세탁소를 살 수 있어요.
뭐라고 하셨나요?
당신은 어때요?
선거에 참여하지도 않았는데 왜 당신 가게를 살 여유가 없나요?
뭐라고 하셨나요?
나에게 조끼를 줘
나에게 줘
사실 이 귀한 조끼를 제가 가져갔거든요...
나가다
나는 나갈 것이다
나는 결코 돌아오지 않을 것이다
이제 정말 끝났어
(손 신준과 그의 부모 신재이)
왜 아직 나오지 않았나요?
진용규에 대한 정보를 찾으셨나요?
그 사람 이름에는 아무 것도 없어
휴대폰, 재산, 은행계좌 중 어느 하나도 포함되지 않음
등록되지 않은 휴대폰을 사용하거나 타인의 명의로 행위를 하여야 합니다.
그 사람 피부가 엄청 두꺼워요
이런 일은 그 사람에게는 전혀 중요하지 않습니다.
그때 온 대통령이 샤오쥔의 아버지였나요?
예
신 회장이 아니었다면
어쩌면 우리 Jiyu와 Xiaojun
두 사람의 운명은 뒤바뀌게 된다
생각만 해도
그게 날 겁나게 만들어
게다가 죄책감도 더 커져요
오늘은 영업하지 않습니다
오늘 삼촌은 휴가 중이야
오늘은 법정공휴일도 주말도 아닙니다
어떻게 휴식을 취할 수 있나요?
나도 모르겠어요
작년에도 같은 날 쉬었어요.
정말?
그의 가족은 희생을 바치고 싶어합니까?
나는 떠난다
("진교수의 핵심요약")
언제 오셨나요?
내가 당신을 깨웠나요?
아니요
실수로 졸았어
선생님이 내주신 숙제를 하다 중간에 잠들었어요.
그럼 우리 숙제를 확인해 볼까요?
당신은 완고한 사람입니까?
특별히 당신을 위해 문제 은행을 가져왔습니다.
세탁소 아저씨에게 선거에서 탈퇴하라고 말씀하시는 건가요?
아니요
고등학교 졸업시험 고고학 문제입니다.
(중국어)
무엇?
내가 직접 했어
(중국어)
(영어)
(사회)
아니요
여기에 있는 모든 질문을 직접 해결하셨나요?
이러한 문제를 해결할 수 있는 한
나는 두 달 안에 시험에 반드시 합격할 것이다.
먼저 중국어로 글쓰기를 시작해 보겠습니다.
대답하지 마세요
통화가 음성 메일로 전환됩니다.
대통령은 어디로 갔나요?
모른다
연례행사인 것 같아요
무엇?
작년에도 같은 날 쉬었어요.
오늘은 무슨 날인가요?
그냥 모른다고 하세요
넌 정말 하나도 안 궁금해
아니면 일부러 관심 없는 척 하는 걸까요?
그게 중요해?
아저씨가 이런 뜻이구나
매년 이 날이면 삼촌은 항상 검은 양복을 입고 외출하신다.
삼촌의 뒷모습이 보인다...
그는 그것에 대해 이야기하고 싶지 않았습니다
그래서 아무것도 묻지 않았어
그 사람은 아마도 다른 사람들이 알기를 원하지 않을 것입니다.
그렇지 않았다면 삼촌이 작년에 그런 말을 했을 거예요.
당신은 정말...
당신을 알아갈수록 점점 당신을 좋아하게 되는 것 같아요...
나는 어떻게 지내나요?
어때요?
아니요, 이 질문을 끝내려고 합니다
집에 가다
(센 자이)
(신발 판매자 사투리 신발 판매자)
(참고: "Shen Zaiyi"는 "신발 판매자"와 동일하게 들립니다.)
(협상 전문가)
(이라크 인질 협상)
(이라크)
신 대표님이 나에 대해 언급하지 않았나요?
우리는 15년 넘게 서로 알고 지냈어요
즉…
적어도 15년 전 오늘
놀이터에서 미끄럼틀을 타며 놀고 있어요
5세 어린이 인질로 잡혀
피의자는 마약에 심하게 중독된 상태..
Shen이라는 이름의 소년이 이틀 후에 생일을 축하할 예정입니다.
쉔이라는 소년이요?
무슨 일이야?
뭐하는거야?
물론이죠
난 당신이 여기 있을 줄 알았어
나는 즐거운 시간을 보내고 있다
내 앞을 가로막지 마세요
그렇긴 한데
함께 즐거운 시간을 보내는 것이 더 좋지 않을까요?
아빠
나는 지금까지 ...
아직도 기억에 생생해요
그렇죠
샤오쥔이 정말 그리워요
소주 한 잔 하실래요?
(콩콩슈퍼마켓)
(현 시의원을 체포한 순찰대원)
"감독님께서 홍보하고 칭찬해주신다")
와, 그녀는 매우 능력있어 보인다
다른 사람이 힘든 일을 해냈어요
경찰이 신용을 압수했습니다
누가 기여했는가?
아무것도
무슨 일이야?
어젯밤에 술을 많이 마셨나요?
맛이 좋은가요?
사실 와인 향이 너무 강하지 않나요?
아무렇지도 않은 척
사실, 선거에서 탈퇴하시면 많이 실망하시겠죠?
진짜 이러지 마세요
내가 당신을 위해 이것을 마시게 해주세요
감사합니다
어서
내 이름은 장루징이에요
조언을 부탁드립니다.
이번 선거의 주인공은 당신인거 아시죠?
너무 많다
나도 너무 까다롭다고 말하고 싶다
나는 왜 자꾸만 당신을 칭찬하는 걸까요?
이번 검찰 수사에 동참해 주시기 바랍니다.
좋아
대한민국 사기꾼 다 잡아드립니다
좋은 사고방식
이제부터는 당신에게 맡기겠습니다.
알았어
자, 피해자를 만나러 가보겠습니다.
최 형사님, 먼저 저와 함께 가세요.
무슨 일이야?
금방 괜찮아질 거야
주차장에서 만나요
예
가자
윤동희를 만나본 적 있나요?
어떻게 알아?
형제
그 사건 때문에 벌을 받은 것 아닌가요?
또 거기 왜 갔어?
그날은 그 아이의 기일이었다.
나는 그의 아버지가 거기에 있을 것이라고 추측해서 잠시 들러서 살펴보았습니다.
어떻게 알았는지 묻고 있어요
물론 나는 모른다
오늘 아침에 원장님한테 전화가 왔거든요.
He told you not to even get close to the crime scene.
그들이 나를 지켜보고 있나요?
당신을 감시하는 것이 아닙니다
그들은 Yin Dongxi를 통제하고 있는 것 같습니다
단지 윤동희를 만나러 간 것은 최철이 아니었다.
그런데 윤동희를 만나러 갔을 때 최철을 봤다.
그가 말한 것은 이것이다
누군가 윤동희를 염탐하고 있다는 뜻이다.
어쨌든 그 사람이랑은 아무 관계도 없어.
나는 이미 감독님께 하이커우에 대해 자랑했다.
곧 임대 사기꾼을 잡을 것이라고 말하세요
그럼 내가 널 잡으면 어떡하지?
어쨌든 피해자의 돈을 돌려받을 수는 없습니다.
아니...
형제
예전에 피자 같이 먹자고 했는데 싫다고 하더군요.
피자는 숙취를 달래준다
토마토는 아세트알데히드 대사를 촉진합니다.
이 기름진 치즈들
간 기능 개선에 도움
미국에서는…
그 사람은 너무 슬퍼서 술을 마시고 있나 봐요
숙취 해소를 위해 피자를 자주 먹어라
당신의 표정은 어떻습니까?
배는 충분히 속상해
안녕하세요 장관님 알겠습니다
손님이 오든 신경 안쓰고 피자 먹는데만 집중해요.
치킨을 튀겨줄래?
필요 없음
나는 그것을 알고 있었다
어떤 종류의 손님이 있나요?
커피 한 잔 만들어 드릴까요?
아니...배가 아프다
같이 마셨던 것 같은데
무엇?
눈에 무슨 일이 일어나고 있나요?
비켜가세요 날 보지 마세요
나에게서 멀어지세요
(후라이드치킨 본점)
보증금 반환을 요구하는 소송입니다
전액 임대 사기인가요?
월급으로 생활하는 사람을 가려내기 위해 임대료 사기 보증금을 사용하고 있습니다.
안녕하세요 공수부대 여러분
집을 빌리시나요, 아니면 집을 구매하시나요?
저는 부모님과 함께 살고 있으며 아직 이사하지 않았습니다.
들었어?
우리 둘 다 충분하지 않아
나라도 감당할 수 없는 일
치킨집에서 또 뭐해요?
(기소 원고 : Gao Caijing 피고 : Bai Chengmao
임대 보증금 반환 요청)
그냥 계속 마시면 말해줄게
원고와 피고는 같은 유치원 출신의 동급생이었다.
그들은 아주 좋은 친구입니다
저도 '청소년 자립 준비 프로그램'을 하면서 열심히 노력했습니다.
이제는 진정으로 자신의 발로 설 때입니다.
독립하자마자 집을 샀나요?
정말 능력이 있어
(증빙방법, 첨부파일)
아주 이상해
자세히 보면 더 이상해요
게다가 원고는 곧 결혼할 예정이다.
시간이 없어요. 서둘러 양 당사자를 만나서 중재하세요.
정산서류 지참
사람들이 신혼여행을 위해 법원에 오지 못하게 하세요
당신은 알고 있나요
아직 말 안 끝났어요. 앉으세요.
배불러서 가자
다들 내가 아직 말이 끝나지 않았다고 하더군요.
안녕하세요 공수부대 여러분
처리 수수료를 더 청구해야 하나요?
알았어
그렇지 않으면 내 목숨을 걸고 당신에게 보여줄 것입니다
알았어, 이해했어?
좋음
장관
무슨 일이야?
자신감이 없나요?
그런 건 아니야
그거...
(놀이터에서 마약을 복용하고 인질을 잡아 아이를 사망에 이르게 한 후)
이 아이
신 회장 아들인가?
(놀이터에서 마약을 복용하고 인질을 잡아 아이를 사망에 이르게 한 후)
신 회장은 뭐라고 말했나요?
아직 그 사람한테 물어본 적 없어
장관님도 알 것 같으니까
알고 싶으면 나한테 묻지 말고 직접 물어보세요
그래서 네가 방금 나를 그렇게 뚱뚱하게 쳐다보고 있었던 거야
뭔가 알고 싶다면
그냥 가서 직접 알아보세요
알고 싶으면 나한테 묻지 말고 직접 물어보세요
이런, 그런데 어떻게 물어보나요?
대통령님, 결혼하셨나요?
작동하지 않습니다.
대통령님, 자녀가 있으신가요?
이게 더 심하다
그럼 왜 장관이랑 술을 마셔요...
모른다
알고 싶으면 직접 물어보세요
무슨 일이야? 좋은 게 있나요?
왜 그렇게 기름진 얼굴로 벽을 바라보고 있나요?
그렇게 놀랄 필요가 있나요?
수수료 징수는 원활하게 이루어졌습니까?
수수료는?
그 늙은이는 직업을 구하지 않았나요?
계속 따라가는 게 어때요?
나 당장 거기로 갈게
왜 여기에 와?
먼저 당사자를 만나야 하지 않을까요?
친구들 사이의 소송이에요
즉, 그들은 서로를 매우 잘 이해하고 있음을 의미합니다.
우리는 분명 불리한 위치에 있습니다
이 협상의 결과에 영향을 미치다
말이 아닌 정보
당신의 사진 실력은 어떻습니까?
아주 좋아
당신을 위해 사진을 찍고 싶습니까?
필요하지 않습니다. 당신은 연기를 잘해요.
그 아이들이 모두 부모가 없는 것은 아니다
아이들에게 한 달간 머물다가 집에 가면 된다고 하더군요.
아니면 그냥 1년만 거기 머물러 보세요.
그 결과 그들은 아이들을 데리러 오지 않았습니다.
난 여기서 영원히 살 수 밖에 없어
Bai Chengmao와 Gao Caijing은 어떻습니까?
채경 부모님이 돌아가셨어요
청마오는 일곱 살 때 어머니로부터 이곳을 맡게 되었습니다.
둘 다 성장한 후에
그는 독립을 준비하는 청년으로서 유치원을 떠났다.
그들은 좋은 관계를 갖고 있나요?
심지어 모두가 형제인지 물어볼 것입니다.
Cheng Mao가 처음 여기에 왔을 때를 아직도 기억합니다.
그는 먹지도, 말하지도 않았습니다.
슬픈 일이 생기면
그는 뒤쪽 구석에 숨어 나오지 않았습니다.
청마오
괜찮아
하지만…
나중에 보러 갔었는데
그곳에서 채경과 승무가 함께 놀고 있는 것을 발견했습니다.
그 귀여운 꼬맹이들이 다 컸어
얼마 전 채경이 여자친구를 데리고 왔습니다.
다행히 청마오도 어머니에게 연락을 했다.
그녀의 아파트로 이사
그런데 채경도 같은 아파트에 산다.
같은 아파트인가요? 예
하지만 당신은...
기자는 어디 출신인가요?
기억이 잘 안 나네요.
우리는 작은 신문사에 불과하다
그래서 사람들은 종종 잊어버린다.
차오 기자
보고서를 작성한 후 학장에게 보내는 것을 잊지 마십시오
예
정말 부끄러운 일이군요
보증금 때문에 우정이 깨졌습니다
아직 깨지지 않았어
어떻게 알아?
못 들었어?
저 귀여운 꼬마들은 같은 아파트에 산다
그건 사실이에요
채경이 여자친구를 데리고 인사하러 왔을 때
승무의 문제를 학장에게 말하지 않은 것 같다.
아마 그 사람이 걱정할까 봐
그렇다면 협상을 주도하는 것은 무엇입니까?
말이 아닌 정보
여기까지 온 건 정말 현명한 선택이에요.
오늘 왜 그렇게 순종적입니까?
어떻게 있을 수 있나요? 내가 언제 불순종하게 되었나요?
시온과 사이는 잘 지내고 있나요?
순조롭게 진행되는 일은 무엇입니까?
우리는 전혀 그런 관계가 아니야
졸업시험 준비는 잘 되었는지 묻고 싶습니다.
뭐하세요? 죄책감을 느끼시나요?
그건 죄책감이 아니야
잠깐만요
가서 다시 얘기하자. 가자.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
내가 갚겠다고 하지 않았나요?
나를 때리고 싶니?
부탁인데 그냥 때려줘
당신은 ...
당신은 정말 ...
너 오늘 진짜 내 손에 죽는다
나를 죽여라. 싸우고 싶으면 싸워라.
거의 죽고 싶을 정도예요.
당신은 정말...
당신은 무엇을 할 예정입니까?
흥분을 지켜보고 방해하지 마십시오.
잠깐... 날 죽이는 게 나을지도 몰라
정말 죽고 싶어요
정말 좋아요
나 신경 쓰지 마
계속 싸워라
지금은 재미있어요. 왜 멈췄나요?
재미는 어디에 있습니까?
물론 흥미롭습니다. 당신은...
설렘을 지켜봐도 인생이 지루하다면
또 뭐가 재미있을까요?
어쩌다 그런 사람이 있지?
뭐하세요? 여기서 계속 싸우세요.
이제 싸움을 시작했으니 끝까지 싸워야 합니다.
지금 막 보고 너무 반가웠어요
아, 너무 지루해
Bai Chengmao, 어디로 달리고 싶나요?
미안
바이청마오 씨입니다...
다카사이 쿄씨랑?
계속 싸우지 않으면
그럼 나한테 얘기 좀 해봐
요즘 스트레스를 좀 받았기 때문에
이 방이 당신 방인가요?
응 응
나의 자립 준비 기간이 막 끝났습니다
엄마, 연락주세요
그동안 잘 챙겨주지 못해 미안하다고 하더군요.
그러더니 이 방을 나한테 주라고 하더군요
그럼 그때 타카토 쿄야가 동거를 했었나요?
네, 그 전에는 공공 사회주택에서 살았습니다.
독립지원 종료 후 이사를 갔습니다.
이 집에 담보대출이 많은 거 모르세요?
이제서야 알았어
부동산 중개인도 문제없다고 말했다.
그리고 Chengmao가 주인이에요
그래서 나는 전혀 의심하지 않는다.
우리는 거의 형제같아
Chuanxiang으로부터 보증금을 받은 후 무엇을 하셨나요?
그 금액이 꽤 큽니다.
잘 모르겠어요
돈은 다 엄마가 관리해요
난 돈을 만져본 적이 없어
어쨌든 Chengmao가 주인이죠?
다른 사람이 아니잖아
우리는 분명히 유치원에서 함께 자랐고 함께 열심히 일했습니다.
이 돈은…
나에겐 인생만큼이나 중요해
나 한달뒤에 결혼해요
아직 여자친구한테는 말 안했는데
내가 빚을 갚지 못할 거라고 누가 말했습니까?
엄마가 투자했다고 했어
아직 돈이 회수되지 않았기 때문에
(수면제, 진정제, 항우울제)
나는 그에게 잠시 기다리라고 말했다.
그 사람이 6개월간 돈을 주겠다고 하더군요.
소송을 할 수밖에 없었습니다.
지금도 나는 잠에서 깨어난다.
가끔은 정말 죽고 싶을 때도 있어
어머니 집이 어디인지 아시나요?
응
나는 그 사람의 주소를 알아요
하지만 난 가본 적이 없어
(스카이 레지던스)
Gao Caijing은 집에 매트리스가 하나뿐입니다
Bai Chengmao의 방에는 약병이 많이 있습니다.
그리고 정서적 기복이 심해요
왜 나는 항상 둘 다 피해자인 것처럼 느껴지는 걸까?
머리가 아플 것 같은 느낌이 들어요
그래서 나는 김 판사를 싫어한다.
장관은 좋은 사람이다
나는 더 열심히 일할 것이다
아, 얘기 좀 해보자
여러분은 모두 판사입니다
이는 단순히 법조계 관료와 사업가 간의 유착일 뿐이다.
뭐
시니어
당신은 점심을 먹지 않았습니다. 어디로 달려가고 있나요?
살이 빠지고 있어
그러나 이것이 합리적인가?
무슨 뜻이야?
한 달 전에 검색을 시작했을 때와 비교하면
피해자가 더 추가됐네요
아마도 점점 더 많은 주민들이 계약을 종료하고 있기 때문일 것입니다.
저는 지금 피해자분을 만나서 마음을 정했습니다.
임대하지 말고 집을 사세요
정말 끔찍해요
훌륭해요. 집도 살 수 있어요.
먼저 대출방법을 알아야 합니다.
훌륭해요. 아직 대출을 받을 수 있어요.
바로 여기
이건 깨져야 해
우 메이슈
집에 누구 있어요?
(지불 통지)
우메이슈, 거기 있어?
여기에 주소만 적는 것 같은데 여기에는 아무도 살지 않습니다.
몇 달 동안 쌓인 편지들
우메이슈, 거기 있어?
나는 내가 무슨 말을 하는지 전혀 모른다. 정말.
사람들이 이해할 수 있게 쓰면 집을 빌려준다고 사기를 당하는 일이 없습니다.
귀중품은 모두 은행에 저당 잡혔습니다.
임차인 명의로 된 9가구는 모두 임대주택이다.
이 과정에서 임대인은 Wu Meishu에서 Bai Chengmao로 변경되었습니다.
(오너 우 메이슈 홀더 바이 청마오)
전형적인 다가구 임대 사기처럼 보입니다.
하지만 Bai Chengmao는 그렇게 생각하지 않습니다.
그는 단지 어머니가 투자한 돈을 회수할 수 있다면,
임대 보증금을 돌려받을 수 있습니다.
그렇죠
어떻게 보면 먼저 이름을 정한 후 탈출시키려는 계획인 것 같습니다.
세상에 어느 엄마가 일곱 살짜리 아이를 보육원에 보내겠습니까?
20년 뒤에 나와서 또 이런 일을 하게 됩니까?
사악한 어머니
참으로 매우 악독합니다.
이런 엄마가 없어도 괜찮아요, 아이들에게 더 도움이 될 거예요
그리고 엄마가 있다는 것이 당신이 비참하거나 나빠질 것이라는 의미는 아닙니다.
나는 모범이다
당신은 정말로
이렇게 진지하게 문제를 해결하면서도 아직까지 잠을 이루지 못한 점은 정말 칭찬할 만합니다.
안녕하세요 후라이드치킨 전문점 입니다
그렇구나, 그렇구나
당신은 여기에 있습니다
잠깐만
잠깐만요, 젠장
의외로 이것조차 붙잡을 수 없습니다.
당신도 게임을 하고 있나요?
아직 플레이할 시간이 얼마 남지 않을 때까지 기다리고 또 기다렸어요.
그냥 잠시 놀다가
하지만 당신은
이런 것들을 어디서 찾았나요?
내가 찾은 것 같나요?
물론 나를 찾아준 사람은 김 판사였다.
앗, 잊어버리세요
나는 법정에 알레르기가 있다
오미숙씨 전과가 있나요?
아니요, 그녀와 함께 살고 있는 남자는 전과가 있습니다.
주택사기 관련 사건은 3건이다.
우메이슈가 아들 명의로 소유한 다세대 주택 외에도
현재 소유하고 있는 부동산은 10개에 불과합니다.
그 중 5개는 경매되기 전의 것이었습니다.
즉, 그 사람은 중개인이다.
그렇죠
제가 입소문으로 가입한 부동산 그룹이 있어요.
그곳에서 개발 정보를 얻고 부동산을 판매할 수 있습니다.
가격 인상 없이 집을 찾을 수 있도록 도와드릴 수도 있습니다.
처음에는 모두가 작은 이점을 볼 수 있도록 하세요.
돈 벌면 바로 먹어라
진 사부님, 저 그룹에 들어갈 수 있게 도와주세요.
무슨 일이야?
그 그룹에 가입하려면 무엇이 필요합니까?
당신은 나를 무시합니까?
너 너무 초라해 보여
선 회장
안녕하세요 박대통령님
당신은 지금 어디에 있나요?
왜 달려가서 나를 기다렸나요?
손님이 도착했습니다. 대통령이 안에서 기다리고 있습니다.
좋음
무엇을 보고 있나요?
대통령
회장님, 자주 사용하는 카드는 없으신가요?
검은 거 응
저건 제한이 없나요?
어떻게 없을 수 있니?
내 주머니가 얼마나 깊은지 좀 봐
무슨 일이야? 돈이 필요해요?
상권위원장을 뽑으시겠습니까?
아 그런 곳은 필요없어
지금 내가 보고 있는 건 더 큰 목표야
그렇죠
그냥 하고 싶은 대로 하세요
하지만 사업은 여전히 잘 이루어져야 한다
다시는 식품의약청에 등재되지 마세요
잘하면 무슨 소용이 있나요?
아무것도 남지 않을 수 있어
비용이 매우 높음
천천히 걸어주세요
감사합니다
주 부인
내일 시간 있어?
너 무슨 문제 있어?
대통령이 너에게 주겠다고 한 말이 이것이다.
알았어 고마워
이 시계는 한정판이라고 하더군요
주의해주세요
알아요
무슨 방송을 하고 있나요?
이 시계는 정말 빛나네요.
우리 방금 어디서 얘기했어요?
나는 내일 시간이 있어요
대단해
그 사람보다 더 도둑 같은 사람은 없어요.
도대체 그는 무엇을 하고 있는 걸까요?
우울해 보이는 것보다는 나아요
내 말은 바로 그거야, 형
어쨌든 돈이 더 많잖아
그것은 당신의 돈이 아닙니다. 정말 좋은 말씀이네요.
나에게는 별로 적합하지 않다
어쩜 이렇게 아름다울 수 있나요?
이것도 입어보세요
준비
가자 알았어
나머지는 내가 사줄게
이것만 먼저 받아보세요
이번이 처음이에요
저도 이런 일은 처음이에요. 나는 그것이 매우 흥미롭다고 생각한다.
근데 너 자연스러워 보여
우리가 이렇게 같이 쇼핑하러 가는 것은 처음이라는 얘기다.
내 딸은 당신과 거의 같은 나이입니다
하지만 난 걔랑 이렇게 쇼핑하러 가본 적이 없어
왜
그녀는 아주 어렸을 때 외국으로 보내졌습니다
그런데 왜 이런 옷을 입어야 합니까?
신 회장이 데이트 복장을 차려 입었다고 한다.
뭐
수석
당신은 여기 있습니다
덕분에 돈을 많이 벌었어요...
나중에 다시 올게요 알았어
어떤 것에 관심이 있는지 물어봐도 될까요?
재구축하시겠습니까?
건물?
아니면 경매인가요?
아니요, 저는 단기매매를 좋아합니다. 수익이 나면 그만두겠습니다.
다만 양이 좀 많네요
그렇다면 당신의 취향은 안경 쓴 대통령의 취향과 비슷하다?
여기에 제가 관리를 담당하는 VIP 그룹이 있습니다.
당신을 초대하겠습니다
위의 비밀번호를 입력하시면 됩니다
내 아이디를 아시나요?
물론 나도 알아
VIP 그룹의 모든 정보는 인증됩니다
가장 먼저 승리하고 돈을 벌 수 있습니다
감사합니다
(슈윈)
둘이 지금 만나요
(단체 메시지 신시온 회장
신 대표)
백승마오가 우리를 알아봤다
시웬, 약속된 장소로 가세요
헤어진 후
Wu Meishu를 따라 공수부대를 만나보세요.
채경이 다음 달에 결혼한다고 말하지 않았나요?
결혼식장 보증금이에요.
난 정말...
너와 채경을 볼 얼굴이 없어
방금 투자사무소에 전화했어요
그런데 일주일만 더 기다리라고 하더군요
지금 인출하면 원금보다 20% 정도 적어집니다.
당신은 우리에게 몇 달 동안 기다리라고 요청했습니다
나도 이제 못살아
현재 경제 환경은 나쁘고 투자하는 모든 것이 돈을 잃고 있습니다.
아무튼 다음주에 드릴께요
아니...
안되면 대출받을게요
보증금을 먼저 Caijing에게 주세요
약속해요
이번에는 사실인가요?
물론이다
나랑 채경 결혼식에 갈래?
당신은 알고 있나요
가자
체크아웃을 도와주세요
(단체 메시지 신시온 회장)
그들은 커피숍을 떠난다
돌아갈때 조심하세요
알았어, 천천히 걸어줘
승무가 자꾸 스토커처럼 전화해
이번주가 끝날 때까지 기다릴 수 없어
오늘 아침에 이미 서류를 보냈어요
빨리 짐을 챙기고 항공권을 예매해야 합니다.
뭐하는거야?
그 이모가 없어졌어
빨리 따라잡지 그래?
오늘 어디 가?
오늘 밤에 약속이 있나요? 아니면 파티인가요?
무슨 얘기를 하는 건가요? 나는 일해야 해요.
근데 왜 이렇게 예뻐?
맞아
저도 거울보고 깜짝 놀랐어요
너무 아름다워
나 같은 건 없어
그런데 왜 이렇게 아름답게 차려입은 걸까요?
데이트 복장
당신은 여기에 있습니다
무엇을 해야할지
방금 엄마를 만났어요
다음주에 보증금을 주겠다고 하더군요
투자금을 회수할 수 없으면 대출도 받을 예정이다.
주고 싶으면 그냥 주세요.
처음이 아니야
엄마가 미안하다고 했어
그리고 그 사람이 나랑 네 결혼식에 갈 거라고 했어
이번에는 사실인가요?
응
카이징
일주일만 더 기다려봐
죄송합니다. 어머니가 이미 동의하셨습니다.
엄마가 없는 사람들은 부당한 대우를 받아야 하는가?
잊어버리세요, 들어갈게요
카이징…
잠깐만요
무엇을 해야할지
당신에게
안에 10만원 있어요
결혼비용 지원에 활용하세요
돈은 어디서 났어요?
이번 달 월급과 근무비
잔여 정기예금이 취소되었습니다.
야, 너 미쳤어?
뭐 이렇게 살아야 돼?
나한테는 내 이름으로 된 집이 있어, 이 새끼야.
들어가다
빨리 가세요
많이 바쁘다고 하지 않았나요?
나는 떠난다
들어가다
열심히 일하다
너 먼저 거기로 가
알았어요
안녕하세요
소송을 기각하고 싶다
뭐
보증금은 받았나요?
보증금도 받기도 전에 소송을 취하해야 하나요?
네, Chengmao의 어머니는 다음 주에 그것을 그녀에게 주겠다고 말했습니다.
그 사람은 아직도 그 말을 믿을 만큼 순진한 걸까요?
Gao Caijing을 만나러 가자
우메이슈는 지금 무엇을 하고 있나요?
다시 전화할게
슈빈
리 시웬
뭐하는거야?
방금 길에서 널 봤어
너 나를 따라오고 있니?
내가 왜 당신을 따라야 합니까?
당신은 내가 교차로를 건너기 전부터 나를 따라왔습니다.
친애하는
왜 지금 왔나요?
방금 밖에서 전화를 받고 있었어
오랫동안 기다리셨나요?
그런데 이 사람은 누구입니까?
아는 사람인가요?
아니요
이 이모가 계속 나한테 따라오냐고 묻더라
내 여자친구한테 할 말 있어?
제가 착각한 것 같습니다
미안
친애하는
응
무슨 일이야?
괜찮아, 가자
괜찮아?
응, 괜찮아
당신의 방은 다음 주말까지 예약되어 있습니다
지금 일찍 체크아웃하시겠습니까?
네, 내일 체크아웃해야 해요
알았어, 문제없어. 잠시만 기다려주세요.
방이 있나요?
예. 잠시만 기다려주세요.
네, 절차가 완료되었습니다
가자
감사합니다
왜 이렇게 더워요?
좋은 벽지
시니어
방금 만난 피해자의 주인 우메이슈
우메이슈에게 무슨 일이 일어났나요?
우메이슈의 이름을 딴 빈 껍질집
이름이 모두 변경되었습니다.
누가 교체했나요?
(스카이 레지던스)
바이청마오
무엇?
Bai Chengmao입니까?
응, 난 그래
왜 이렇게 전화가 많이 와요...?
그 전화에 응답하지 마세요
모두 돈을 달라는 세입자들의 전화다.
세입자?
왜 나를 찾으시나요...
우메이슈의 이름을 딴 빈 껍질집
(스카이 레지던스)
이름이 모두 귀하의 이름으로 변경되었습니다.
엄마
(부재중 전화) (부재중 전화) (부재중 전화)
(나 대신 전화 좀 받아라 꼬마야)
(부재중 전화) (부재중 전화) (새 메시지)
어떻게 이런 일을 할 수 있나요?
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
아직도 이런 엄마세요?
(나 대신 전화 좀 받아라 꼬마야)
(내 재산 전부 돌려주세요)
(내 돈 돌려줘!!)
(부재중 전화) (부재중 전화)
(부재중 전화) (새 메시지)
오미숙과 이민철
두 사람 모두 출국 예정자 명단에는 없다.
그 전에 비행기표를 사서 출국했을 가능성이 크다.
그들을 주의깊게 관찰하세요
예
네, 저는 추이체(Cui Che)입니다
응, 딘, 지금 바로 갈게. 예
야, 이거 다 끝내고 퇴근해도 돼.
무슨 일 있으면 바로 전화해
예
(부랑임대 사기사건)
(인천공항에서 출발하는 승객 명단)
(대여사기 사건 피해자 진술정보 제01호)
안녕 청마오 바이 청마오
혐오스러운
젠장 정말...
이런, 왜 대답하지 않았나요?
대통령
응?
그 오미숙...
안녕하세요
무엇?
이제 넘어가겠습니다
대통령님, 바이청마오(Bai Chengmao)와 연락이 안 된다고 들었습니다.
빨리 가서 살펴봐
무슨 일 있으면 나한테 전화해
예
따라서 바녹신은 코카인 중독을 치료하는 데 사용됩니다.
그리고 나머지는 모두 항정신병 약물을 뜻하는 거겠죠?
예
정신분열증 치료에 주로 사용
근데 약 종류가 너무 많아서
하지만…
이것은 완전히 강제 약물 치료인 것 같습니다.
그거...
만약 그 약이
일반인이 먹으면 어떻게 될까요?
물론 심각한 부작용이 따르게 됩니다.
어떤 종류의 부작용이 있나요?
운동 또는 신체 장애
대사 장애, 내분비 장애, 심혈관…
예를 들어
사람들은 걸을 수 없게 될 것이다
말도 못해요
항상 무기력한 느낌
완전 미쳤어?
예
위의 약을 복용하시면
(스카이 레지던스)
청마오
안녕 바이청마오
안녕하세요 청마오
청마오…
이봐, 어떻게 그럴 수가...
청마오
스카이 레지던스 No. 301 Chengmao입니다.
누군가 기절했습니다. 가능한 한 빨리 와주세요.
청마오…
최 형사
너무 늦게 귀찮게 해서 미안해요
아니요
그런데 당신에게 무슨 문제가 있습니까?
윤동희...
사라짐
뭐...
음동희... 실종됐나요?
그는 병원에서 탈출했다
(신프로젝트 대표)
다만 최형사와 당신과 나는 뭔가 다른 것에 관심을 갖고 있는 것뿐입니다.
샤오쥔을 죽인 사람을 찾으면 됩니다.
나머지는 신경 안 써
괜찮아?
좋지 않음
그래서 나 뭔가 해야 해
보증금을 우리에게 돌려주세요
뭐하는거야?
설득은 상대방이 인간일 때 사용된다.
총을 얻을 수 있게 도와주세요
신 회장이 이상한 짓을 했다면?
내 목숨을 살려주세요
If you kill someone, you have to pay with your life.